#### Заказ-наряд

1\. Заведение и редактирование лаборатории и техников.

• Нажимаем на кнопку редактирования, которая находится справа от поля наименования техника/лаборатории.

• В открывшемся окне справочника лабораторий/техников, добавляем нового нажав на кнопку плюс.

• Вводим данные лаборатории или техника.

Поле лаборатория предназначено для указания названия лаборатории, если нет - то пишем имя техника.

Поле \"Техник\" предназначено для указания имени техника, если нет имени, то дублируем название лаборатории.

• Остальные поля можно заполнять по надобности.

• Сохраняем (лаборатория или техник добавлены).

2\. Создание заказ-наряда

• Заполняем прайс-лист лаборатории. Если вы работаете с лабораториями по двум видам оплаты - наличные и безналичные, и цены обычно разные в зависимости от вида оплаты. Для этого вам нужно добавить лабораторию два раза. Поле лаборатории можно делать одинаковое, а в поле \"Техник\" лучше добавить пометку о виде оплаты.

• Заполнение происходит методом перетягивания нужной позиции из прайс-листа в поле вида работ. Важно, что если мы делаем временные коронки и постоянную конструкцию или вкладку и коронку на один зуб, то заводим два разных наряда - это разные работы и в одном наряде они быть не могут.

• Технические счета и ведомость формируются автоматически.

• Обязательно указание даты и времени в колонке время пациента в полях начала и конца работы (номер 3 на рисунке).

• По умолчанию идет одна примерка. Если нужно добавить, нажмите на правую кнопку мышки и добавьте (номер 3 на рисунке).

• Чтобы заполнить формулу и указать, куда какие работы нужно делать, перетяните из поля (номер 5 на рисунке) нужные обозначения в международном формате в поле с номером зуба, на который делается работа (номер 4 на рисунке).

• Если у обозначений недостаточно знаков, то можно вручную ввести нужное кликнув левой кнопкой мыши по нужному полю и начать ввод. Доступно 3 знака.

Пример - работа комбинированная.

Мостовидный протез 18 и 17 зубы без облицовки керамикой, остальные 16,15,14,13 облицованные керамикой.

Вид работ:

1\. Комбинированный мостовидный протез не облицованная часть. Кол-во: 2.

2\. Комбинированный мостовидный протез облицованная часть керамикой Noritake Кол-во: 4.

Вид в полях формулы бо (без облицовки) или цл (цельно литая).

Смотрим схему: \|18 цл\| 17 цл\| 16 Хмк\| 15 Хмк\| 14 mk\|13 mk\| - х это промежуточная часть (смотрите обозначения).

Вкладка дополнительно

Данная вкладка дает возможность указать технику дополнительные требования к работе: цвет, форма каркаса, нужна ли плечевая масса и где, вид промежуточной части, информация по имплантатам и прочую информацию.

Дополнительная функция по учету нахождения работ находится в меню \"Ведомости\" в разделе \"Зуботехническая лаборатория\".
