#### Публичная оферта 2022 год

П У Б Л И Ч Н А Я О Ф Е Р Т А

о заключении лицензионного договора на использование программного обеспечения

Настоящий документ представляет собой официальное предложение Индивидуального предпринимателя Борисова Алексея Юрьевича, именуемого в дальнейшем «Лицензиар», заключить лицензионный договор на изложенных ниже условиях.

1.Термины и определения

1.1. В настоящем документе и вытекающих или связанных с ним отношениях Сторон применяются следующие термины и определения:

1.1.1. Публичная оферта / Оферта -- текст настоящего документа со всеми приложениями, изменениями и дополнениями к

нему, размещенный на Сайте и доступный в сети Интернет по адресу: <https://i-stom.ru/oferta>

1.1.2. Договор -- лицензионный договор на предоставление Лицензии вместе со всеми относящимися к нему Обязательными

документами, заключенный между Лицензиаром и Лицензиатом на условиях настоящей Оферты.

1.1.3. Лицензиат -- лицо, способное совершить Акцепт Оферты (применительно к порядку заключения Договора) либо

совершившее Акцепт Оферты (применительно к исполнению заключенного Договора).

1.1.4. Лицензия -- право использования Приложений на условиях настоящей Оферты, ограниченное техническими

параметрами применяемого Лицензионного ключа.

1.1.5. Акцепт Оферты -- полное и безоговорочное принятие Оферты путем совершения Лицензиатом действий, указанных в

разделе 7 Оферты, создающее Договор между Лицензиатом и Лицензиаром.

1.1.6. Приложение -- принадлежащие Лицензиару программы для ЭВМ и/или базы данных, предназначенные для установки

и использования на Устройстве в целях предоставления доступа к Сервису с использованием сети связи.

1.1.7. Сайт Лицензиара / Сайт -- автоматизированная информационная система, доступная в сети Интернет по адресу

http://i-stom.ru.

1.1.8. Устройство -- ноутбук, планшет, мобильный телефон, коммуникатор, смартфон, иное устройство, соответствующее

определенным в технической документации на Клиентское приложение системными требованиями и позволяющее

использовать Приложение по функциональному назначению.

1.1.9. Лицензионный ключ -- создаваемый Лицензиаром файл, содержащий зашифрованную информацию, с помощью

которого производится активация, разрешается запуск и использование Приложения по функциональному назначению

на определенном количестве Устройств.

1.1.10. Сервис -- совокупность программных и аппаратных средств Лицензиара, к которым Лицензиату предоставляется

доступ с использованием Приложения.

1.1.11. Личный кабинет -- персональный раздел Сайта, к которому Лицензиат получает доступ после прохождения

регистрации и/или авторизации. Личный кабинет предназначен для хранения персональной информации Лицензиата,

оформления Заказов, просмотра статистической информации о совершенных Заказах, и получения уведомлений.

[https://cloud.i-stom.ru](https://cloud.i-stom.ru/)

1.1.12. Заказ -- выполнение Лицензиатом действий, перечисленных на соответствующей странице Сайта, необходимых для

оформления отдельного Договора.

1.2. В настоящей Оферте могут быть использованы термины и определения, не определенные в п.1.1. Оферты. В этом случае

толкование такого термина производится в соответствии с текстом Оферты. В случае отсутствия однозначного толкования

термина или определения в тексте Оферты следует руководствоваться его толкованием, определенным: в первую очередь --

документами, образующими Договор между Сторонами, во вторую очередь - законодательством Российской Федерации, и

в последующем - обычаями делового оборота и научной доктриной.

1.3. Любая ссылка в настоящей Публичной оферте на пункт (раздел Оферты) и/или ее условия, означает соответствующую

ссылку на настоящую Оферту (ее раздел) и/или ее условия.

2\. Предмет Договора

2.1. Лицензиар обязуется при наличии технической возможности предоставлять Лицензиату Лицензии на основании

размещенных Заказов, а Лицензиат принимать и оплачивать Лицензии на условиях настоящей Оферты.

2.2. Лицензиату предоставляется простая (неисключительная) Лицензия на использование Приложений следующими

способами:

2.2.1. Воспроизведение (запись) Приложения в памяти Устройств Лицензиата, максимальное количество которых

определяется предоставленным Лицензионным ключом.

2.2.2. Запуск и использование Приложения по функциональному назначению.

2.3. Перечень Приложений, на которые предоставляется Лицензия, срок действия Лицензии и размер лицензионного

вознаграждения за ее предоставление, а также прочие необходимые условия Договора определяются на основании

сведений, предоставленных Лицензиатом при оформлении Заказа, в соответствии с условиями Обязательных документов,

и подтверждаются фактически оплаченным тарифом.

2.4. Обязательным условием заключения Договора и его исполнения является безоговорочное принятие и соблюдение

Лицензиатом, применяемых к отношениям Сторон по Договору требований и положений, определенных следующими

документами («Обязательные документы»):

2.5. Тарифы, размещенные и/или доступные в сети Интернет по адресу [http://i-stom.ru](http://i-stom.ru/) применяемые Лицензиаром для расчета размера лицензионного вознаграждения на дату оформления Заказа и включающие применительно к соответствующему виду и составу Лицензии сведения о наименовании и составе предоставляемых Приложений, количестве Устройств, на которых допускается воспроизведение, запуск и использование Приложений, объеме и сроках гарантийных обязательств.

2.6. Лицензия при подписке оплачивается ежемесячно по условиям Тарифов, обновления входят в стоимость.

3.1. В течение 1 (Одного) рабочего дня с момента оплаты Заказа Лицензиар направляет на адрес электронной почты Заказчика, указанный в его Личном кабинете, гипертекстовую ссылку для доступа к заказанному Приложению, а также соответствующий Лицензионный ключ для его активации.

3.2. В случае отсутствия доступа к заказанному Приложению и/или неполучения соответствующего Лицензионного ключа, а равно выявления существенных недостатков в Приложении, делающих невозможным его использование в соответствии с предоставленными по Договору гарантиями, Лицензиат вправе в течение 14 (Четырнадцать) календарных дней с момента оплаты Заказа отказаться от исполнения Договора и потребовать возврата уплаченного вознаграждения в полном объеме. В противном случае Приложение, относящаяся к нему Лицензия и Лицензионный ключ считаются предоставленными Лицензиаром и принятыми Лицензиатом в полном соответствии с требованиями Договора в соответствии с оплаченным по Заказу тарифом.

4\. Лицензионное вознаграждение и порядок расчетов

4.1. Лицензионное вознаграждение за предоставление Лицензии по Договору определяется в соответствии с Тарифами Лицензиара, действующими на дату оформления соответствующего Заказа, в зависимости от указанного Лицензиатом при оформлении Заказа тарифного плана.

4.2. Оплата лицензионного вознаграждения производится Лицензиатом путем 100% предоплаты.

4.3. Расчеты по Договору осуществляются путем безналичных перечислений на расчетный счет Лицензиара либо с использованием указанных на Сайте платежных сервисов.

4.4. Лицензиат считается исполнившим свои обязательства по оплате лицензионного вознаграждения с момента поступления денежных средств на расчетный счет Лицензиара в установленном размере при безналичной форме оплаты либо предоставления информации о совершенном Лицензиатом платеже оператором платежного сервиса, действующим на основании договора с Лицензиаром.

5\. Гарантии сторон

5.1. Лицензиар гарантирует, что:

5.1.1. имеет право и полномочие заключать и исполнять Договор и предоставлять Лицензиату Лицензию в пределах и на условиях, предусмотренных настоящей Офертой;

5.1.2. использование Приложений по Лицензии не посягает на нарушение и не нарушает авторские права, смежные права, права на средства индивидуализации юридических лиц, товаров, услуг, предприятий, а также и иные интеллектуальные права третьих лиц.

5.2. Приложения предоставляются на условиях «как есть», в связи с чем Лицензиар не предоставляет никаких гарантий, выраженных явным образом в Оферте или на Сайте либо подразумеваемых, в отношении:

5.2.1. соответствия Приложений, которые разрешается использовать в рамках Лицензии, требованиям и ожиданиям Лицензиата, их пригодности для определенной цели, и отсутствия в них недостатков, возможности совместного использования с программным обеспечением и аппаратными средствами Лицензиата;

5.2.2. предоставления непрерывного доступа к Сервису, отсутствия ошибок в его программном обеспечении, возможности и сроков их устранения.

5.3. Лицензиат подтверждает, что ему известны функциональные свойства Приложений, в отношении которых предоставляется Лицензия. Лицензиат несет риск соответствия Продуктов и объема предоставляемых на них прав его потребностям.

6\. Ответственность сторон

6.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение принятых по Договору обязательств Стороны несут ответственность

в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.

6.2. Лицензиар не отвечает за встречное исполнение обязательств, в случае полного или частичного неисполнения

Лицензиатом обязательств по Договору, а также наличия обстоятельств, очевидно свидетельствующих о том, что такое

исполнение не будет произведено в установленный срок.

6.3. Лицензиар не несет ответственности за какие-либо убытки, ущерб, не зависимо от причин его возникновения, включая (но

не ограничиваясь), особый, случайный или косвенный ущерб, убытки связанные с недополученной прибылью,

прерыванием коммерческой или производственной деятельности, утратой деловой информации, небрежностью, или какие-

либо иные убытки, возникшие вследствие использования или невозможности использования Приложений и/или Сервиса.

6.4. Ответственность Лицензиара в любом случае ограничивается возмещением причиненного Лицензиату реального ущерба

в сумме, не превышающей оплаченную по соответствующему Договору сумму лицензионного вознаграждения.

6.5. В случае если нарушение гарантий или обязательств Лицензиата повлекло предъявление к Лицензиару претензий, исков

и/или предписаний по возмещению убытков (выплате компенсаций) со стороны третьих лиц и/или государственных

органов либо возбуждение дела об административном правонарушении, Лицензиат обязуется незамедлительно

предоставить Лицензиару всю необходимую информацию, касающуюся предмета спора, и содействовать Лицензиару

в урегулировании таких претензий, а также возместить все убытки (включая судебные расходы, расходы по уплате

штрафов), причиненные Лицензиару вследствие предъявления, рассмотрения и исполнения таких претензий, исков,

предписаний, а равно привлечением к административной ответственности в связи с нарушением Лицензиатом прав третьих

лиц и/или действующего законодательства.

7\. Обстоятельства непреодолимой силы (форс-мажор)

7.1. Стороны освобождаются от ответственности за частичное или полное неисполнение обязательств по Договору, вызванное обстоятельствами непреодолимой силы, возникшими после его заключения. К таким обстоятельствам, в частности,

3\. Порядок предоставления Лицензии

Стороны относят: стихийные бедствия; природные и промышленные катастрофы; террористические акты; военные действия; гражданские беспорядки; принятие органами государственной власти или органами местного самоуправления актов, содержащих запреты или ограничения в отношении деятельности Сторон по Договору; иные обстоятельства, которые не могут быть заранее предвидены или предотвращены и делают невозможным исполнение обязательств Сторон по Договору.

7.2. При наступлении обстоятельств непреодолимой силы, препятствующих исполнению обязательств по Договору, срок оказания Сторонами своих обязательств переносится соразмерно времени действия таких обстоятельств, а также времени, требуемого для устранения их последствий, но не более 60 (Шестидесяти) календарных дней. В случае если обстоятельства непреодолимой силы продолжают действовать свыше указанного срока, либо когда при их наступлении обеим Сторонам становится очевидным, что они будут действовать более этого срока, Договор прекращает свое действие.

8\. Акцепт Оферты и заключение Договора

8.1. Акцепт Оферты Лицензиатом создает Договор между Лицензиатом и Лицензиаром (статьи 433, 438 Гражданского Кодекса Российской Федерации) на условиях Оферты.

8.2. Если иное не предусмотрено условиями Тарифов, Акцепт Оферты совершается Лицензиатом путем выполнения совокупности указанных ниже действий:

8.3. оформление и направление Заказа с помощью программных средств на Сайте Лицензиара;

8.4. внесение авансового платежа за предоставление Лицензии в сумме, определяемой в Тарифах на дату оплаты.

8.5. Договор считается заключенным с момента получения Лицензиаром Акцепта Оферты.

8.6. Во избежание сомнений использование Лицензиатом предоставленного доступа к Сервису с использованием Приложений, активированных определенным Лицензионным ключом, свидетельствует о заключении Договора в соответствии с условиями настоящей Оферты в объеме предоставленной Лицензии.

8.7. На основании Оферты с Лицензиатом может быть заключено неограниченное количество Договоров.

9\. Срок действия и изменение Оферты

9.1. Оферта вступает в силу с момента размещения на Сайте Лицензиара и действует до момента ее отзыва Лицензиаром.

9.2. Лицензиар оставляет за собой право внести изменения в условия Оферты и/или отозвать Оферту в любой момент по своему усмотрению. Сведения об изменении или отзыве Оферты доводятся до Лицензиата по выбору Лицензиара посредством размещения на Сайте Лицензиара, в Личном кабинете Лицензиата, либо путем направления соответствующего уведомления на электронный или почтовый адрес, указанный Лицензиатом при заключении Договора или в ходе его исполнения.

9.3. В случае отзыва Оферты или внесения изменений в Оферту, указанные решения вступают в силу с момента доведения об этом сведений до Лицензиата, если иной срок вступления их в силу не определен Офертой или дополнительно при таком сообщении.

9.4. Указанные в Оферте обязательные для Сторон документы утверждаются, дополняются и изменяются Лицензиаром по собственному усмотрению и доводятся до сведения Лицензиата в порядке, предусмотренном для уведомления Лицензиата об изменении Оферты.

10\. Срок действия, изменение и расторжение Договора

10.1. Договор вступает в силу с момента Акцепта Оферты Лицензиатом и действует: а) до момента полного исполнения Сторонами обязательств по Договору, либо б) до момента досрочного расторжения Договора.

10.2. В случае отзыва Оферты Лицензиаром в течение срока действия Договора, Договор считается действующим на условиях Оферты в последней редакции со всеми Обязательными документами.

10.3. Договор может быть расторгнут:

10.3.1. По соглашению Сторон в любое время.

10.3.2. По инициативе Лицензиара путем отказа от исполнения Договора полностью или в соответствующей части посредством направления уведомления Лицензиату в Личном кабинете или на указанный им адрес электронной почты. Договор считается прекратившим действие полностью или в указанной в таком уведомлении части по истечении 3 (Трех) дней с момента его направления.

10.3.3. По инициативе Лицензиата путем отказа от исполнения Договора в полном объеме по основаниям, указанным в п. 3.2. настоящей Оферты, посредством направления уведомления Лицензиару на указанный в настоящей Оферте адрес электронной почты. Договор считается прекратившим действие по истечении 3 (Трех) дней с момента его направления.

10.3.4. По иным основаниям, предусмотренным Офертой или действующим законодательством.

10.4. Лицензиар вправе в одностороннем порядке отказаться от исполнения Договора и заблокировать доступ к Приложению, при наличии следующих оснований:

10.4.1. Лицензиат не уплатил лицензионное вознаграждение в установленном размере и сроки;

10.4.2. Лицензиат использует Приложение с нарушением условий Лицензии;

10.4.3. Лицензиат передал (уступил) или намеревается передать (уступить) третьему лицу права, а также передал и/или намеревается передать третьему лицу свои обязанности по данному Договору.

10.4.4. Лицензиар вовлечен в деятельность, связанную с нарушением прав на товарные знаки (знаки обслуживания), авторские и/или смежные права и иные интеллектуальные права, а также права на средства индивидуализации в связи с предоставленной Лицензией.

10.5. При прекращении срока действия Договора, а также в случае его досрочного расторжения Лицензиат обязан прекратить использование Приложений, а также незамедлительно удалить их экземпляры с Устройства.

10.6. В случае досрочного прекращения Договора по инициативе Лицензиата (п.3.2., п.10.3.3. Оферты), Лицензиар производит возврат уплаченного по нему лицензионного вознаграждения Лицензиату в течение 5 дней с даты прекращения Договора. Лицензиат обязан сообщить Лицензиару реквизиты банковского счета для возврата лицензионного вознаграждения в уведомлении об отказе от исполнения Договора либо впоследствии в письменной форме.

11\. Соглашение об аналоге собственноручной подписи

11.1. Стороны вправе использовать при заключении Договора, оформлении Заказов, выставлении счетов, а также направлении уведомлений по Договору факсимильное воспроизведение подписи или простую электронную подпись.

11.2. Допускается обмен документами между Сторонами посредством факсимильной связи или электронной почты. При этом документы, переданные в таком порядке, имеют полную юридическую силу при условии наличия подтверждения о доставке включающего их сообщения получателю.

11.3. При использовании Сторонами электронной почты направляемый с ее помощью электронный документ считается подписанным простой электронной подписью отправителя, созданной с использованием адреса его электронной почты.

11.4. В случае использования для отправки электронного документа электронной почты, получатель электронного документа определяет лицо, подписавшее такой документ, по используемому им адресу электронной почты.

11.5. Помимо этого, Лицензиат вправе подписывать электронные документы, передаваемые в рамках Сервиса, простой электронной подписью, созданной с использованием своего логина и пароля, указанных при регистрации и/или авторизации на Сервисе.

11.6. При совершении Лицензиатом любых действий по использованию Сервиса, Лицензиар определяет Лицензиата, которому соответствует простая электронная подпись, по используемому Лицензиатом логину и паролю, указанным при регистрации/или авторизации в Сервисе.

11.7. По соглашению Сторон электронные документы, подписанные простой электронной подписью, признаются равнозначными документам на бумажных носителях, подписанным собственноручной подписью.

11.8. Любые действия, совершенные с использованием простой электронной подписи Стороны, считаются совершенными такой Стороной.

11.9. Стороны обязуются соблюдать конфиденциальность ключа электронной подписи. В частности, Лицензиат не имеет права передавать свои логин и пароль или предоставлять доступ к своей электронной почте третьим лицам, и несет полную ответственность за их сохранность и индивидуальное использование, самостоятельно выбирая способ их хранения и ограничения к ним доступа.

11.10. В случае несанкционированного доступа к логину и паролю, их утраты или раскрытия третьим лицам Лицензиат обязан незамедлительно сообщить об этом Лицензиару путем направления электронного письма с указанного при использовании Сервиса адреса электронной почты.

11.11. В случае утраты или несанкционированного доступа к электронной почте, адрес которой указан при использовании Сервиса, Лицензиат обязан незамедлительно заменить такой адрес в Сервисе на новый и сообщить о данном факте Лицензиару путем направления электронного письма с нового адреса электронной почты.

12\. Прочие условия

12.1. Договор, его заключение и исполнение регулируется действующим законодательством Российской Федерации. Все вопросы, не урегулированные Офертой или урегулированные не полностью, регулируются в соответствии с материальным правом Российской Федерации.

12.2. Споры по Оферте и/или Договору разрешаются в предварительном претензионном порядке. В случае недостижения Сторонами согласия споры подлежат рассмотрению в суде по месту нахождения Лицензиара.

12.3. Любые уведомления по Договору, если иное не предусмотрено Офертой, могут направляться одной Стороной другой Стороне: 1) по электронной почте а) на адрес электронной почты Лицензиата, указанный им при оформлении Заказа, с адреса электронной почты Лицензиара, указанного в разделе 12 Оферты в случае, если получателем является Лицензиат, и б) на адрес электронной почты Лицензиара, указанный в разделе 12 Оферты, с адреса электронной почты Лицензиата, указанного им при оформлении Заказа; 2) путем направления Лицензиату электронного уведомления в Личном кабинете;

3\) по факсу; 4) почтой с уведомлением о вручении или курьерской службой с подтверждением доставки.

12.4. Принимая настоящую Оферту Лицензиат свободно, своей волей и в собственном интересе дает бессрочное безотзывное письменное согласие на любые способы обработки предоставленных персональных данных, включая любое действие (операцию) или совокупность действий (операций), совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными, в том числе сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных в целях заключения и исполнения Договоров.

12.5. Лицензиар вправе запрашивать дополнительную информацию, такую как ксерокопии документов, удостоверяющих личность или кредитных карт, в случае необходимости проверки личности или в целях предотвращения мошенничества. Если такая дополнительная информация представлена Лицензиару, то ее использование и охрана осуществляется в соответствии с условиями п.11.4 Оферты.

12.6. В случае если одно или более положений Оферты или Договора являются по какой-либо причине недействительными, не имеющими юридической силы, такая недействительность не оказывает влияния на действительность любого другого положения Оферты или Договора, которые остаются в силе.

12.7. Не вступая в противоречие с условиями Оферты, Стороны вправе в любое время оформить заключенный Лицензионный договор в форме письменного документа, выражающего содержание действующей на момент его оформления Оферты, указанных в ней Обязательных документов и размещенного Заказа.

13.Реквизиты Лицензиара

ИП БОРИСОВ АЛЕКСЕЙ ЮРЬЕВИЧ ИНН: 504905333039 Банк: АО АЛЬФА-БАНК Рас. счет 40802810502310001590 БИК: 044525593 Кор. счёт: 30101810200000000593 Почтовый адрес: Москва, Каргопольская, д.12, кв./оф.46 Действующая редакция Оферты от 15.01.2022 г. Подпись
