Краткое описание всех модулей iStom

1. Расписание

• Ведение расписания приема пациентов с функциями статуса нахождения пациента, быстрого доступа к карте пациента  из расписания, СМС рассылки, напоминаний о приеме и акциях, проходящих в клинике.

• Ведения графика работы врача с возможностью повтора события работы по четным и нечетным дням.

• Контроль рабочего времени - это учет прихода и ухода с работы персонала. Возможность с использования электронных считывателей карт.

• Ведение очереди пациентов с напоминанием вызова на прием, вызова на профосмотры, диспансеризацию, имплантированных и запланированных пациентов.

• Журнал обзвонов.

• Работа с расписанием на мобильных устройствах.

2. Ведение амбулаторной карты пациента

• Возможность работы с использованием шаблонов для заполнения любого раздела карты.

• Указания врачей и ассистентов у пациента.

• Работа со страховыми компаниями с ведением всей отчетности, печать и отправка счетов и актов для страховых компаний.

• Система \"родственник\".

• Система бонусов.

• Наличие баланса пациента и его использования. Оплата с баланса родственника.

• Ведение счетов пациента с возможностью составления финансового плана лечения с быстрым автоматическим расчетом, формированием счета и проведением оплаты. Есть возможность работы на мобильных устройствах.

• Работа с балансами пациентов.

• Печать и продажа подарочного сертификата.

• Работа с зуботехническими лабораториями - это современные заказ-наряды с возможностью передачи между клиникой и лабораторией, как в бумажном виде, так и электронном. Возможна работа как на компьютере, так и на мобильных устройствах. Имеется в наличие учета ложек и трансферов передаваемых в лабораторию. Вычет стоимости услуг лаборатории при оплате зарплат врача ортопеда.

• Ортодонтическая карта пациентов. Подробная современная карта для ортодонтов.

3. Пакет документов для юридической защиты клиники

• Это лист рекомендации, современный договор, индивидуальные добровольные согласия, рекомендации пациенту с его подписью и прочие документы, которые вы можете редактировать.

4. Склад и складской учет

• Наличие материалов на складе.

• Выдача и списание материалов на кабинет, врача и на клинику.

• Инвентаризация.

• Закупка материалов.

• Перемещение материалов как внутри клиники на складе, так между клиниками.

• Вычет стоимости материалов из зарплат врачей.

• Статистика расходов материалов в разрезе клиники, кабинета, врача.

5. Ведомости и бухгалтерская отчетность

• Выгрузка в 1 С

• Учет доходов и расходов, проще говоря кассовая книга. Как общее отображение, так и раздельно по видам оплаты.

• Врачебная зарплатная ведомость, включает в себя просмотр всех платежей у врача и выдачу зарплат.

• Ведомость выплаты окладов.

• Ведомость по зарплатам младшего персонала.

• Ведомость зуботехнической лаборатории с оплатой услуг лаборатории и статусами нахождения работ.

• Ведомость по выплатам налогов.

• Прочие статьи расходов клиники.

• Реестры зарплат и счетов пациента в разрезе видов оплаты.

• Реестр балансовых пополнений пациентов.

6. Статистика

• Пациенты (общая статистика по посещаемости и методам оплаты).

• Финансовые показатели (все финансовые показатели доходов и расходов клинки).

• Реклама (Показатели рентабельности рекламы по всем направлениям).

• По врачам (Посещаемость пациентов, финансовые показатели в разрезе врачей и специальностей).

7. Зуботехническая лаборатория

• Работа с зуботехническим нарядами.

• Работа со счетами и актами.

•  База выполненных работ.

• Ведомости с информацией о доходах и расходах лаборатории.

•  Выдача зарплат техников с авторасчетом.

• Выдача зарплат остального персонала лаборатории.

• Прочие статьи расхода лаборатории.

• Складской учет материалов лаборатории.

• Статистики лаборатории (выручка техников, доходы расходы, реклама и прочая).

• Обмен данными в цифровом виде с клиникой как через клиент, так и мобильное приложение.

8. Дополнительные сервисы

• CRM-модуль - система менеджмента и маркетинга клинки по работе с первичными и вторичными пациентами.

• Онлайн-сервисы (системы поиска клиник для пациентов, лабораторий и поставщиков).

• Мобильные приложения.

• Онлайн-календари.
